Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/ChooseStreamingEndpoint.*.resx
Languages: ja

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# groupBox4.Text
source: Locator && Streaming Endpoint
ja: ストリーミングエンドポイント

# groupBoxForceLocator.Text
source: Filters
ja: フィルター

# label8.Text
source: You can select up to 3 filters
ja: 最大で 3 フィルターを選択可能

# groupBox1.Text
source: Adaptive Streaming Protocol
ja: アダプティブ ストリーミング プロトコル

# checkBoxNoAudioOnly.Text
source: No audio only mode
ja: No Audio Only モード

# labelaudiotrackname.Text
source: Audio track name :
ja: オーディオ トラック名 :

# radioButtonSmoothLegacy.Text
source: Smooth Streaming legacy
ja: レガシー Smooth Streaming

# radioButtonSmooth.Text
source: Auto / Smooth Streaming
ja: 自動 / Smooth Streaming

# label.Text
source: Asset : '{0}'
ja: アセット : '{0}'

# label5.Text
source: Streaming URL Generation
ja: ストリーミング URL 生成

# $this.Text
source: Options to generate the streaming URL
ja: ストリーミング URL の生成
